Đánh bại Bình Dương, Hà Nội FC giành Siêu Cúp Quốc gia

Trận Siêu cúp Quốc gia Thaco 2018 thu hút sự quan tâm đặc biệt của người hâm mộ bởi đây là trận mở màn cho mùa giải và là cuộc đọ sức của hai đội bóng sở hữu nhiều tuyển thủ Việt Nam. Tuy nhiên, đúng như dự đoán, Hà Nội cất hầu hết các trụ cột để dành sức cho sân chơi châu lục, trong khi Bình Dương cũng vắng Tiến Linh vì chấn thương.

Trở lại trận đấu, Bình Dương là đội chủ động tấn công từ đầu. Sau ít phút đầu bị đội khách lấn át, các học trò của HLV Chu Đình Nghiêm dần lấy lại thế trận và có những pha lên bóng về phía khung thành của đối thủ.

Ngay phút thứ 9, Hà Nội đã có bàn mở tỷ số, với pha ghi bàn đẹp mắt của Samson. Từ tình huống phát động tấn công của Đức Huy xuống cánh phải, Omar kiến tạo như dọn cỗ cho Hoàng Vũ Samson băng xuống đánh đầu đánh bại thủ môn Tấn Trường mở tỷ số cho Hà Nội FC.

Phút 20, Bình Dương có cơ hội đáng chú ý đầu tiên kể từ đầu trận đấu. Từ quả phạt góc của đồng đội, tiền đạo Anh Đức bật cao đánh đầu, thủ thành Văn Công đã đứng chôn chân nhưng bóng lại chạm mép ngoài cột dọc đi ra ngoài.

Những phút cuối hiệp 1 trận đấu trở nên rất sôi nổi với màn đôi công của hai đội. Phút 35, Pape Omar căng ngang thuận lợi để Hoàng Vũ Samson băng vào đánh gót điệu nghệ đi chệch cột dọc đội bóng đất Thủ.


